Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жапония Маки аударма күміс алма
«Жәрмеңке алдындағы таң»
Сабақ кестесі Қара мысық пен сиыр қыз Наксияның әкімшілік жүйесі
«Ашылу салтанатына дайындық»
Барлық үстелдерді орталық ғимараттағы салонға апарыңыз. Барлық үстелдер орталық ғимараттағы салонға апарылды. Сюра Құдайдың субтитр жұбы
Барлық үстелдерді орталық ғимараттағы салонға апарыңыз.
- Оң. -Аа, абай болыңыз.
О, абай бол.
Мм... мектеп жәрмеңкелері көп болуы керек емес пе, мен білмеймін, Мектептегі фестивальдер оларға қолмен жасалған сезімді береді...
үйдегідей, біз бәрін өз күшімізбен жасаған сияқтымыз ба?
Сіз бәрін өзіңіз жасайсыз ба?
Сіз жалпы мектептер туралы айтып отырсыз. Бұл жалпы мектептегі әңгіме болар еді.
Оуран жәрмеңкесінде баса назар аударылатын нәрсе - жоспарлау және көшбасшылық.
Бұл Уран фестивалінің басты назары жоспарлау мен көшбасшылық дағдыларға бағытталған.
Мұндағы студенттердің көпшілігі табиғатынан болашақ көшбасшы болады деп күтілуде, Мұндағы студенттердің көпшілігі болашақ көшбасшылардың қасиеттеріне ие болады деп күтілуде.
сондықтан олар өздерінің күшті жақтарымен барлығын таң қалдыруы керек.
Уа, ау!
Бұл жақсы болды. Біз оларды қазір сізге тапсыра аламыз. Бұл жақсы, мен оны енді саған қалдыра алмаймын.
Хару-чан!
Кемеге шық, Харухи! Харухиге мініңіз
Біз Уран жәрмеңкесінің арнайы шеруіне дайындық үстіндеміз! Бұл Уран фестивалінің арнайы шеруіне дайындық.
«Ат арбасы?»
Қараңдаршы, бұл Хост клубының балалары! Қараңдар, қараңдаршы, барлығы қабылдаушы клубта.
- Қандай керемет! - Қандай керемет!
Менің де солармен бірге мінгім келеді! Менің де атқа мінгім келеді
Эй, сен мұны жеңе алатындай алдың, иә?
Мен мұны істей бастадым.
Каору, менімен бірге жаттығуға келуің керек еді.
Мен де Каорумен жаттығуым керек еді.
Жақсы, тіпті егіздер де әртүрлі қызығушылықтар мен күшті костюмдерге ие болады. Жақсы, тіпті егіздердің де хоббилері мен ерекше дағдылары әртүрлі.
Бәріміздің осылай арбаға мінгеніміз қандай қызық, иә? Осылай бірге арбаға міну қызық.
Бұл? Солай ма?
Ертеңгі шеруде,
Ертеңгі шеру ортағасырлық француз стилінде безендіріледі.
біз оларды ортағасырлық француз киімдерімен таң қалдырамыз.
Бізде тіпті сен үшін нағыз жарқыраған костюм бар, Харухи. Харухидің жарқыраған костюмі де бар.
Жарқыраған, айтасыз ба? Қандай жарқыраған...
Міне, ашылу салтанаты басталып жатыр. Енді ашылу салтанаты басталады.
Осы Уран жәрмеңкесін мектеп тарих кітаптары үшін өткізейік.
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді. Бұл дұрыс.
«Оран жәрмеңкесінің ашылу салтанаты»
«Орталық ғимарат салоны»
«Хост клубы көпшілік үшін ашық»
Есіңізде болсын, Жарайды, мектеп фестивалі ретінде ерекше оқиға.
мектеп жәрмеңкесі кезіндегі ерекше оқиға ретінде,
Хост клубы барлық ата-аналар мен келушілер үшін ашық болады, Барлық ата-аналар мен қонақтарға
Бүгін және ертең екі күн, менің қабылдаушы бөлімім жұртшылық үшін ашық болады.
бүгін және ертең үшін,
біз оларды одан да экстравагантты түрде қызықтырамыз,
Тұтынушыларға әдеттегіден әдемірек және гүлденген түрде қызмет көрсетіңіз.
және әдеттегіден толық гүлдейді.
Қараңызшы, анашым, бұл мен сізге үнемі айтып жүретін Хост клубы. Қараңызшы, ана, бұл біз үнемі айтатын клуб.
Бұл керемет емес пе? Бұл жақсы емес пе?
Мен онша сенімді емеспін. Оларды барлық қыздар әбігерге салу үшін, Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін.
Бұл сәл әдемі болғандықтан
олар біршама жақсы көрінетіндіктен... Қалайша мұрныңызға тағып, әйелдердің көзайымына айналуға болады?
Иә, ханым. Расында да, ханым. Рас, бұл қорғалмайтын болуы мүмкін.
Сіз мені кешіре алмауыңыз мүмкін.
Өйткені, бұл клубтың шын мақсаты бұдан артық емес Өйткені бұл бөлімнің нақты мақсаты «Ақырын...»
тіпті ең кішкентай сәтті өткізуге деген өзімшілдік қалауларымызды қанағаттандырудан гөрі Ол ханым сияқты әдемі гүлмен біраз уақыт өткізгісі келеді.
өзіңіз сияқты әдемі гүлдермен, ханым. Бұл менің өзімшілдігім...
О, менің... Бұл қазірдің өзінде керемет.
W-бұл жерде қандай керемет клуб бар! «Контр-мадам тактикасын қолдана отырып, бизнеске ашық»
Иә, айтасыз!
Сізге көп рахмет, ханым.
Рахмет, ханым.
Жақсы қайғы.
Түймеңіз қайтарылды, Мицукуни. Түйме өшірулі, Мицукуни.
Хехе, рахмет Кел де жуынып ал.
Жаным, қандай жүрек жылытады! Бұл мені күлдіреді
Мен сенің аға екеніңді білемін. Ініне көп көңіл бөлетін аға. Мен олардың ағайынды екеніне сенімдімін. Қандай ойшыл аға.
Әртүрлі Қыңқылдауды қой.
Әкесі де, анасы да үнемі бос емес,
Әкем де, шешем де бос емес.
сондықтан біз уақытымыздың көп бөлігін жалғыз өткізетінбіз, тек екеуміз ғана. Уақытымыздың көп бөлігін бірге өткізетінбіз.
Сондықтан екеуміз де үмітсіз жалғыздыққа айналдық. Сондықтан біз үмітсіз жалғызбыз.
- Әй, бейшара балалар! - Әй, бейшара балалар!
А...кедей... «Жылау...»
Олар қай ауыздан сөйлеп тұр?
Бұл клубта біздің тақырыптарымыздың бірі – қоғамдық мәдениетті меңгеру, Бұл бөлімнің тақырыбы әлеуметтік мәдениетті меңгеру, сондықтан
сондықтан біз әртүрлі әдет-ғұрыптарды, ойын-сауықтарды, Әр елдегі күнделікті оқиғалар мен ойындар
Біз тарихи этникалық киімдерді де кеңінен зерттейміз.
және барлық елдерден күнделікті, тарихи дәстүрлі киім.
О, бұл керемет. Керемет
Не деген ұятсыз саяси сөз. Осыдан кейін, қолайлы нәрсені жасаңыз...
Айта кету керек, бұл керемет оқиға. Дегенмен, бұл сәнді оқиға.
Жай мектеп жәрмеңкесіне жұмсалатын ақша тым көп.
Сіз мектеп мерекесіне тым көп ақша жұмсап жатырсыз.
Не айту керек Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл үлкен науқан стратегиясы мүмкіндік
Осы орайда Біз Ouran Host Club-тың үндеуін жұртшылыққа таратуды мақсат етеміз.
Ouran Host Club-тың сүйкімділігін көрсету
алыс және кең, бүкіл әлемде!
Бұл үлкен науқан операциясы...а
«Шымшыңыз!»
Дұрыс айтасыз, бұл үшін бюджетті артық жұмсадық.
Киоя...
Осы салонды пайдалануына қарамастан,
Бұл салон жақсы.
Бізде Франциядан барлық жолмен ұшатын классикалық вагон бар еді. Классикалық вагон Франциядан ұшақпен жеткізілді.
Әдеттегідей, сіздің өзімшіл жоспарларыңыз ауыртпалық болып табылады.
Мен сіздің барлық капризді жоспарларыңызбен қалай күресуге болатынын білмеймін.
Бұл шындық емес пе?
Дұрыс. Харухи! Эй, сен тыныш бол!
Иә, үндеме, үндеме.
Қожайын патшаның қыңырлығы – баршаны қуантатын қыңырлығы! Бұл Қожайын Патшаның өзімшілдігінің өзі – барлығын бақытты ететін өзімшілдік.
Қош келдіңіз.
Саған жейтін тәтті нәрсе әкелсем бола ма? Сізге тәтті нәрсе әкелгенімді қалайсыз ба?
Сіз Хост клубының мүшесісіз бе? Сіз де қабылдаушылар клубының мүшесісіз бе?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Әке! Әкем
«Әке» тым таныс. Мектепте жүргенде маған «Бастық» деп хабарласыңыз. Мен әкеммен таныспын.
«Мектеп кеңесінің төрағасы Юдзуру Суу»
Академияда мені президент деп атауға болады.
Оның үстіне мен бүгін қонақ болып отырмын. Оның үстіне мен бүгін қонақ болып келдім.
«...Тамакидің әкесі...»
Қош келдіңіз, басшы.
Қош келдіңіз, төраға
Келіңіз, мына жерге отырыңыз. Мына орынға отырыңыз.
Кел де жуынып ал. Рахмет
Кёя-кун, бұл клуб сенің басшылығыңа қарыздар емес пе?
Жаман ұл қиындық туғызуда. Менің ұлым саған қиындық тудырмауы керек.
Мүлде жоқ. Хост клубы соның арқасында осында.
Жоқ, ол қабылдаушы клубты жасайды.
Мен сізге бірдеңе ала аламын ба?
Бір нәрсеге тапсырыс бергіңіз келе ме?
«Сыбырлау» Иә... иә... қалағаныңызша. Иә Иә мен ақылдымын
Харухи, сенің өтінішің бар.
Харухи, сіз ұсынылып отырсыз.
Не!? Не? !
Сонымен, сіз Фудзиока Харухи-кунсыз, солай ма? Эй, мен Харухи Фудзиокамын.
Келіңіздер, отырыңыздар.
Сіздің рұқсатыңыз бойынша. Кешіріңіз
Бұл кісі Тамаки-сенпайдың әкесі ме?
Бұл кісі Тамаки-сенпайдың әкесі.
Олар онша ұқсамайды... Бір-біріне ұқсамайды... Менің ойымша
Танысқаныма қуаныштымын. Мен ойладым
Мен төрағамен тезірек амандасу керек деп ойладым.
, мен сізге тезірек құрмет көрсетуім керек еді, басшы.
«Суперинтендент» өте тұнық. Сіз... иә... Оның төраға болғаны жиіркенішті.
Мен болсам...
Сіз мені... «Ағай» деп атасаңыз болады. Маған «О-джи-са-ма» деп қоңырау шалыңыз.
Ол Тамаки-сенпайдың әкесі, жарайды. Ол Тамаки-сенпайдың әкесі ғой.
Мен өте бос емеспін, мен кампусты көп аралай алмадым, Менің бос еместігім сонша, мектепке бара алмаймын.
бірақ мен сіздің ерекше екеніңізді үнемі естимін.
Ха...сәлеметсіз бе
Егер сізде қандай да бір қиындық туындаса, Егер сізде қандай да бір қиындық болса
Ағаңа кез келген уақытта келіп айт. Бұл қартқа кез келген уақытта айта аласыз.
Әрине...
Әке!
Мені «Басқарушы» деп атаңыз! Мені төраға деп атаңыз
Сіз не істеп жатырсыз!? Сіз не істеп жатырсыз?
Қолдарыңызды бірден алыңыз, өтінемін! Өтінемін, бұл қолды дереу жіберіңіз.
Кёя-сенпай! Кёуя Сенпай
Бұл сіз болған күлкілі клуб па?
Бұл Кио Чанның әкесі, солай ма? Кагами-чанның әкесі... солай ма?
Оқу, оқу
«Ёшио Отори» Сіз мені ұятқа қалдырғыңыз келе ме?
«Киёяның әкесі»
Егер ол Суу-сан болмаса. Мұны көргеніңізге өкінемін. Бұл жағымсыз нәрсе, Суо мырза.
Бұл Киоя-кун сияқты өте қатал болды.
Кьюя-кун керемет болса да, бұл өте қиын.
Осындай төрт баласы бар адам үшін, Төрт баласы жақсы болған
Сіздің ашкөздігіңіз шынымен де тереңде жатыр. Сен өте сараңсың.
Мен жаңалықты естідім. Мен сізді тыңдаймын.
Баспасөз шу шығара бастағанға дейін уақыт мәселесі. Бұқаралық ақпарат құралдарының шу шығаруы уақыт мәселесі шығар.
Маған айтыңызшы, сіз онымен айналысқан жоқсыз. Менің ойымша, бұл хит емес.
Кёя, жақсысың ба?
Не деген сұмдық папа!
Қандай әке
Иә, көзілдірік киген адамды осылай ұру. Көзілдірік киген адамды ұру.
Жоқ, ол бұлай айтқысы келген жоқ.
Ол сізді Хост клубында болғаныңыз үшін ұрды ма?
Сізді қабылдаушы клубтың мүшесі болғаныңыз үшін ұрып-соқтыңыз ба?
Бәрі жақсы. Өкінішті, бірақ…
Мен мұны күттім.
Бұл... Хост клубының себебі болды ма? Бұл қабылдаушы бөлімнің кінәсі ме?
Сіздің құмарлығыңыз қымбатқа түседі.
Қарапайым адамдарға қарағанда үлкен жауапкершілікті қызметте тұру
Қарапайым адамға қарағанда жауапты қызметте болу нені білдіреді?
сонымен қатар сіздің бұдан былай қудалай алмайтыныңызды білдіреді Маған ұнайтын нәрсе Маған ұнайтын нәрсе
сізге ұнайтын нәрселер, сізге ұнайтын заттар немесе сізге ұнайтын адамдар. Сондай-ақ бұл сізге ұнайтын адаммен еркін айналыса алмайтыныңызды білдіреді.
Харухи-кун!
Уф, емтихандар.
Бос емес кестеңізден уақыт бөлгеніңіз үшін көп рахмет Жұмыс кестесінің тығыздығына қарамастан қабылдау бөліміне келгеніңіз үшін рахмет.
бүгін бізге Хост клубына келіңіз.
Рахмет
Бұдан былай не істегіңіз келеді? Қазір не істегіңіз келеді?
Суо отбасын басқарғыңыз келе ме? Суо отбасын мұрагер болғыңыз келе ме?
Бұл қиын таңдау болар еді. Бұл қиын таңдау.
Мен әлі де жауап таба алмадым. Мен әлі де жауабын таппадым.
Сіз шынымен нені қалайтыныңызды білесіз бе?
Қарау. О, сенің әжең осында.
Сенің әжең келді.
Әже! Сіз келуге жеткілікті болдыңыз! Әже, келдің.
Әй, анау әйел Тамәкісенпайдың әжесі ме? Әй, анау Тамаки-сенпайдың әжесі ме?
Мен ол әйелді жек көремін. Мен ол адамды жек көремін
Келіңдер, ішке отырыңдар.
Артқы орындыққа өтіңіз.
Маған тиіспе.
Өтінемін, ұстамаңыз
Мені жиіркенішті.
Ал мен үшін ол аса маңызды емес.
Эклэр-сан, осында кел.
О, мен жай ғана... Аа, бұрын не болды...
Ол кім?
Бүгінгі және ертеңгі мектеп жәрмеңкесінің ұзақтығына, Осы Мисс Эклэрді бүгінгі және ертеңгі мектеп фестивалінің арасында алып жүріңіз.
Сіз Леди Эклэрді осында алып жүруіңіз керек.
«Эклэр Тоннер»
Бірдеңе дұрыс емес пе? Мен саған айтып тұрмын.
Не болды? Мен айтып тұрмын.
Мен сенің қолыңдамын, Тамаки. Құрметпен, Тамаки
Өте жақсы, әже.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын Мен оның көңілінен шығу үшін бар күшімді саламын.
оның бақытты болатынын көру.
Тама-чан қайтып келмейді, иә? Тама-чан, сен қайтып келмейсің.
Ол алып жүруді шындап жоспарлап отыр ма... Мектептегі мереке кезінде байыпты түрде
...ол қыз мектеп жәрмеңкесі кезінде?
Кел, менің ханшайымым,
Жүр, ханшайым, кеттік.
кеттік.
Оның есімі Эклэр немесе сол сияқты... Ол эклер сияқты бірдеңе айтты.
...бірақ бұл қыз кім? Бұл қыз кім?
Мен ол қызды білемін.
Ренге-чан... Ренге-чан
Эклэр Тоннер, атақтының үшінші қызы
Эклэр Тоннер
Тоннер отбасының үшінші қызы, атақты француз отбасы, ол да граф.
Ренге-кун, сен де Францияда өскенсің. Ренге-кун да Францияда өскен.
Иә, Тоннер отбасы жай ғана жақсы отбасы емес. Иә, Тоннер отбасы жай ғана жоғары әлеуметтік мәртебеге ие емес,
олар сонымен қатар Grand Tonnerre компаниясының иелері Соңғы кездері жапондық компанияларды бірінен соң бірін алып жатқан шетелдік компания ретінде.
қаржы әлемінің соңғы уақытта шулап жатқаны,
Ол сонымен қатар бизнес әлемінде шу шығарып жатқан Grant Nail компаниясының иесі. шетелден қаржыландырылатын, біздің елдегі бизнесті тез сатып алатын фирма болғаны үшін.
Әрине, Дегенмен, жас ханым Тамакиге неліктен келді?
олардың қызының Тамакиге не үшін келгенін білмейміз...
Мен білмеймін.
Қараңыз, қаншама Ято-ра бар Сізге қалай ұнайды?
Идеясы - жартылай жартылай круизден ләззат алу,
Көркемсурет үйірмесі мүшелерінің жұмыстарын тамашалай отырып.
Бұл қызықсыз. Студенттердің ешбір жұмысына мән бермеймін.
Жалқаулық
Мен оқушының жұмысына мән бермеймін.
Бұл өте қатал. Бірақ мен не істей алатынымды білмеймін. Бұл қиын
Бірақ мен қиындыққа тап болдым.
Оуран жәрмеңкесі студенттерге арналған жәрмеңке. Бұл Уран фестивалі студенттерге арналған фестиваль.
Сізге ұнайтын қай жерде көрсетуге болады? Сені бақытты ету үшін мен сені қайда бағыттасам болады?
Мен сенің пианинода ойнағаныңды естігім келеді, Тамаки.
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру (Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Қыздарының Тамакиге не үшін келгенін білмейміз... Әлгі жас келіншек Тамакиге не үшін келгенін білмеймін.
Мұнда?
Осындай жерде?
Бұл киім ауыстыратын бөлме. Бұл музыка бөлмесі ғой.
Бұл сіз әрқашан Хост клубының жұмысын жүргізетін бөлме ме? Бұл жерде сіз әрқашан боласыз
Менің ойымша, бұл үйірме өтетін бөлме.
Мен сізді салонда бақылап отырдым, бәріңіз жақсы араласатын сияқтысыздар. Маған оны салонда көруге рұқсат етті.
Барлығы өте жақсы араласады.
Себебі, Хост клубы отбасының бірігуі сияқты. Себебі біздің қабылдаушы клубымыз бір отбасы сияқты.
Жапонияда олар нағыз отбасы бар болып көрінуді,
Жапонияда адамдар нағыз отбасы болмаса да, өздерін отбасы ретінде көрсетеді.
Бір емес болса да, «үй ойнау» емес пе?
Менің ойымша, бұл ойын үйі деп аталады.
Тамаки, сен басқалардың бәрін жасап жатырсың Тамакидің өзімшілдігінен бәрі қиналып жатқан жоқ па?
ептілігіңнің кесірінен қиналып жүрсің, солай емес пе?
Көзілдірікті үй иесі әкесінен ұрып-соғатын.
Мен сіздің барлық капризді жоспарларыңызбен қалай күресуге болатынын білмеймін. Әдеттегідей, сенің өзімшіл жоспарларың мені үнемі мазалайды.
Барлығы шын мәнінде болуы мүмкін бе? 'Біз қазір-ақ бара жатырмыз!
Біз бәріміз сахнаның ар жағындағы нәрселерді құрбан етіп жатырмыз ба?
Әртүрлі басқа нәрселерден жасырын бас тарту керек пе?
Рас, Харухи, қолында бар әрбір минутты өткізгісі келеді Мен міндетті түрде заңгер болғым келеді.
Тіпті Харухи мүмкіндігінше көп оқығысы келеді.
заңгер болуды оқып, қымбат уақытын беруге мәжбүр болды,
Адамдарды күн сайын клуб іс-шараларына қатысуға мәжбүрлеу және олардың қымбат уақытын құрбан ету.
күні-түні клубтық іс-шараларға қатысуға мәжбүр болды.
Бұл кім?
Харухи? Сен не істеп жатырсың? Харухи, сен не істеп жатырсың?
Мен киім ауыстырып қайттым.
Сенпай, күніне үш рет ауыстырып тұр деген сен едің ғой?
Күніне үш реттен артық ауыстырамын деген адам менің ағам болуы керек.
Салонға қазір немқұрайлы қарау, бізге айтқаннан кейін, Оны айтқан адам салонға немқұрайлы қараған.
бәрі саған ренжіді. Барлығы ашулы.
О, кешірім сұраймын. Тамаки дәл қазір маған тиесілі. О, бұл өте жаман.
Сақина енді менікі
Бірақ, әйтеуір, сіз қызғанышпен қарайтын сияқтысыз. Бірақ әйтеуір ашуланып тұрған сияқтысың.
Қызғаншақ!? Якимочи?
Солай ма? Солай ма? Солай ма? Харухи~ Бұл рас па? Бұл рас па? Бұл рас па, Харухи?
Жоқ, олай емес. Жарайды, сізді мазалағаным үшін өте кешірім сұраймын. Бұл – тұзақ.
Иә, иә, сізді мазалағаным үшін кешіріңіз.
Сәлем, Харухи. Бізді мазалады ма? Эй, Харухи-
Не, Тамакиге анау кішкентай енот ит ұнай ма?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Қандай дөрекі! Кішкентай қызымды ақымақ демеңізші.
Өтінемін, менің қызымды енот ит деп айтуды доғар.
Сіздің кішкентай қызыңыз... Менің қызым
Сіздің ойдан шығарылған отбасыңыз, сайып келгенде, жай ғана сену. Отбасылық ойын үйі ойын үйінің орнына келеді.
Суррогат.
Сіз не істеп жатырсыз!? Не істеп жатырсың...
Тамаки, мен саған бере аламын Тамаки нені көбірек қалайды
ең қажет нәрсе. Мен бере аламын
- Менің! - Қандай сүйкімді!
Сүйкімді
Жақсы
Хару-чан өте сүйкімді!
Хару-чан сүйкімді
Оқу, оқу
Жақсы. Зұлым орыннан қозғалмайды!
Жоғары мәртебелі қайда кетті? Сен қайда бардың?
Мен оны қатты асыға күтсем де. Ол мұны бәрінен де асыға күтті.
Сенпай №3 музыкалық бөлмеде болды. Ол Леди Эклэрмен бірге болды. Мен киім ауыстыратын бөлмеде болдым.
Мен Эклэр ханыммен бірге болдым.
О, бұл не? Не?
Бұл қызғаныш сияқты көрінді. Бұл өте тентек сияқты.
Мен айтқанымдай, олай емес! Сондықтан ол басқаша.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Сонда да Тамаки-сенпай бұл жолы біраз жауапсыз.
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Тамаки-сенпай бұл жолы сәл жауапсыз.
Әдетте, сіз оны каприз деп атай аласыз, және бұл ... Мен әдетте өзімшіл дегенде өзімшілді айтамын.
Қане, оған рұқсат берейік. Мұны байыппен қабылдаңыз.
Оған әжесі ғана бұйырған ғой. Бұл әжеңнің бұйрығынан басқа ештеңе емес.
Келіңдер, ішке отырыңдар. Артқы орындыққа өтіңіз.
Маған тиіспе. Ұстамаңыз
Менен жиіркеніп тұрсың. Ал мен үшін ол аса маңызды емес.
Рас, Тамәкісенпайдың әжесі оған өте суық болып көрінді. Тамаки-сенпайдың әжесі Тамаки-сенпайға суық қарағаны рас.
Бұған себеп бар ма? Себебі бар ма?
Бұл туралы бәрі біледі... Мұны бәрі біледі.
Бір сөзбен айтқанда, оның бойы – заңсыз махаббат перзенті. Қысқасы, сен күң баласысың.
Жиырма бірнеше жыл бұрын, сол кездегі Суо отбасының басшысы
Жиырма жыл бұрын Суо отбасының алдыңғы ұрпағы жас кезінде өмірден өтті.
Жас кезінде өмірден өтті.
Осы мектептің бастығы Юдзуру мырза кірді Осы академияның қазіргі президенті Юдзуру мырза анасы таңдаған адаммен бірге.
саяси қолайлы неке деп атауға болады
Саяси неке деп аталатын анасының таңдауы бойынша әйелмен және отбасын жалғастырды.
орындалды
Алайда бірнеше жылдан кейін басшы шынайы махаббатын тапты
Төраға Францияда танысқан әйелге ғашық болып қалады.
Францияда кездескен әйелмен.
Содан кейін Тама-чан дүниеге келді. Тама-чан осылай дүниеге келді, солай ма?
Анашым, мен әйелімді тастап, оған үйленемін.
Анашым, мен әйеліммен ажырастым.
оған үйлен
Алайда оның әжесі үзілді-кесілді қарсы болды. Бірақ әжем бұған қатты қарсы.
Жоғары мәртебелі анасы ауырып жатыр, Сіздің анаңыз ауырып, Жапонияда тұру қиынға соқты.
және оның Жапонияда тұруына басқа да кедергілер болды,
сондықтан оның мәртебелі 14 жасына дейін Францияда өсті. Сіз он төрт жасқа дейін Францияда өстіңіз.
Мәртебелі балалық шағы өзінше бақытты болған сияқты. Сіздің балалық шағыңыз өте бақытты болған сияқты.
бірақ уақыт өте келе анасының отбасылық бизнесі сәтсіздікке ұшырады, Бірақ ақыры анамның отбасы бизнесте сәтсіздікке ұшырады.
және олар үлкен қарызға батқаннан кейін ... Сізге үлкен көлемдегі қарыз болған кезде
...оның жоқтығына алаңдай бастаған әжесі Суо әулетінің мұрагері жоқ деп уайымдай бастаған әжем ұсыныс жасады.
Суо отбасының кез келген мұрагерлері ұсыныс жасады.
Мен сізге жеткілікті ақша беремін Қазірден бастап жайлы өмір сүру үшін жеткілікті ақша жинайық.
бұдан былай жайлы өмір сүру үшін.
Оның орнына Тамакиді Жапонияға жалғыз жібер. Оның орнына Жапонияға тек сақинаны жіберіңіз.
Сонда Тамаки екеуің бір-біріңді бұдан былай ешқашан көрмейтін боласыңдар. Ал мен Тамаки екеуіңнің кездесуіне рұқсат бермеймін.
Бұл менің көмегімнің шарты. Бұл көмек көрсету шарты
Қате айтасың!
Суо отбасының қазіргі басшысы Юдзуру мырза болуы мүмкін.
Суо отбасының басшысы — басқарма төрағасы Юдзуру мырза.
бірақ іс жүзінде ең жоғары қуат әлі де тиесілі
Де-факто жоғары беделге ие адам әлі де төраға қызметін атқаратын әже болып табылады.
оның директоры, әжеге.
Тамакидің анасының денсаулығы нашар, Ең сорақысы, Тамакидің анасы физикалық тұрғыдан әлсіз.
егер ол жоқ болса не болатынын білді Судың көмегінсіз көшеде адасып қалсам не болатынын білдім.
Суустың көмегінсіз.
Сонымен...
Мен барамын. Мен Жапонияға жалғыз барамын.
Жапонияға жалғыз бару
Бәрі жақсы болады. Өтінемін, анашым, Не ойнап жүрсің осылайша кішкентай баланы таптап!
Өтінемін, анашым, сау болыңыз.
қамқорлық жасаңыз.
Сосын қайғыдан ба, Жалғыздықтан ба?
Әлде ол Тамакиді ақшаға саудалағаны үшін өзін кінәлі сезінгендіктен бе? немесе Тамакиді ақшаға сатқаны үшін кінәлі болу,
анасы бір жаққа көшіп кетіп, тығылып кеткен көрінеді. Сонда анасы
Ол жасырыну үшін бір жерге көшіп кеткен көрінеді.
Қазіргі уақытта оның қайда екені белгісіз. Ол қазір хабарсыз кеткен.
Міне, содан бері Тамаки анасын бір рет те көрмеді. Сондықтан сақина содан бері
Мен анамды ешқашан кездестірмедім.
Мен анамды енді ешқашан көре алмаймын ба?
Мен ешқашан білмедім. Ол әрқашан көңілді,
Мен білмедім
Әдетте бұл өте жарқын
Оның мұндай азапты тәрбие алғанын білмедім. Осындай қиын тәрбиемен
Тамаки-сенпай болсам,
Әжемді ренжітпей қоя аламын ба деп ойлаймын. Қызық, мен сол әжені жек көруді қоя аламын ба?
Оны аяу оңай,
Оған жанашырлық таныту оңай
бірақ мен Тамакидің қазір кім екеніне қуаныштымын. Бірақ мен Тамакидің қазір сол болғанына қуаныштымын.
Ол жақсы болады. Оның жағдайы жақсы.
Басынан өткеннің бәрін мойындап, ол қазір осында, Барлығын қабылдап, ол қазір осында.
Хост клубында. Осы хост бөлімінде
Әй, Тама-чан!
Тама-чан
Менің барлығына маңызды хабарландыруым бар.
Мен осында Леди Эклэр Тоннермен құда түсуді шештім. Мен осы Эклэр Тоннер ханыммен құда болуды шештім.
Одан әрі Хост клубы Оуран жәрмеңкесінен кейін таратылады. Одан кейін осы Оуран фестивалі аяқталғаннан кейін қабылдаушы клуб жауапты болады.
Тарту
Барлығы осы. Осымен
Шынымды айтсам, мен сіздердің барлығыңызды ең біртүрлі адамдар деп ойладым.
Шынымды айтсам, мен барлығын ойлаймын.
Мен ойладым, неткен оғаш адамдар.
Менің айтайын дегенім, үйірмеде, сабақтан кейін жүргізуші болып қызмет ету?
Мектептен кейінгі үйірменің қожайыны болу?
«Бұл Оуран жәрмеңкесі» соңғы эпизод
Бәріңіз, мен...
Мен бәрімін...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory